Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι: ERASITEXNHS
Νάζλα;
Μπορείς να μπεις.
- Tο πάρτι αγριεύει.
- Τι περίμενες;
- Έφερες το φόρεμα;
- Ναι! Δείξ' το μου.
Κοίτα εδώ.
Αυτά συμβαίνουν μόνο σ' εμένα.
Να, πάρε.
Τι;
Είσαι με τα καλά σου; Μου 'φερες
να βάλω βραδινή τουαλέτα!
- Έλα, είναι όμορφο!
- Πλάκα μου κάνεις;
Είναι σαν να είναι
της μαμάς μου!
Κοίτα τι φοράω!
Και μου φέρνεις αυτό;
Δοκίμασε το μόνο,
να το δω!
Εντάξει, θα το κάνω
επειδή είσαι εσύ.
Τι κάνω ...
Βλέπεις πως πάει;
Στάσου. Για να δω.
Είναι και ζόρικο.
Πρόσεχε.
- Με πνίγεις.
- Κι εσύ καταστρέφεις το φουστάνι μου.
Δε βγαίνω έτσι έξω!
Όχι μπροστά στον κόσμο.
Είναι πολύ όμορφο.
Εντάξει.
Θα το πληρώσεις
αυτό, αργότερα.
- Πάτα το πόδι σου έξω.
- Μη με κάνεις να πέσω.
- Κοίτα τι σου 'φερα.
- Δείξε μου.
Κούκλα!
Το ήξερα ότι θα σ' αρέσει.
Φιλί!
Ευχαριστώ!
Έλα, αργήσαμε.
- Αυτό είναι φουστάνι για μοντέλο.
- Τρώγε λιγότερο vα γίνεις κι εσύ!
Η τσάντα μου,
Το τηλέφωνο μου ...
Έτοιμη;
- Μαριούμα! Είσαι τόσο όμορφη!
- Έι, πώς είσαι;
- Ωραίο φουστάνι.
- Ευχαριστώ!
Απ' τη λαϊκή,
ως συνήθως;
Το άκουσες αυτό Νάζλα;
Δε μου κάθεται
η φράντζα μου.
Η δικιά μου, μού πήρε
τρεις ώρες να τη φτιάξω.
Ελάτε κορίτσια.
Ας βγάλουμε μια σέλφι.
- Τι σφυρίζει έτσι;
- Το τηλέφωνο μου.
Είναι ο πατέρας μου.
- Δεν κράτησες το νούμερο του;
- Το ξέρω απέξω.
- Απάντησέ του.
- Ακούς τη μουσική έξω;
Αν ξαναεμφανιστεί εδώ ....
Όχι, είπα στη μητέρα μου
να μού τηλεφωνήσει ...
... μόλις αυτός ξεκινήσει
για Τύνιδα.
Έλα!
Εντάξει, ήρθε.
Πολύ ωραία.
- Θα τη βάλω στο Facebook.
- Όχι Facebook, σε παρακαλώ.
- Θα σου τη στείλω, αλλά όχι Facebook!
- Είσαστε "φίλοι" με τον πατέρα σου;
Άσε να διασκεδάσω
λίγο, εντάξει;
"Φίλοι με τον πατέρα σου"...
Χα, χα πολύ αστείο!
- Έλα, αφού σε συμπαθεί.
- Ναι, βέβαια!
Να 'τος.
Tάρακ!
- Έλα, τελείωνε με τις εγγραφές.
- Αυτό κάνω!
- Πού βάζουμε τις τσάντες;
- Στο βεστιάριο.
Τον είδες τον τύπο;
Αυτόν εκεί.
Όχι.
Στην είσοδο,
με τον σεκιουριτά.
Ο σεκιουριτάς
είναι μόνος του.
Θα σου τον δείξω μετά.
Πληρώσανε όλοι;
Κανένας τζαμπατζής;
Μην ανησυχείτε
όσο είμαι εγώ εδώ.
- Θες ν' ασχοληθούμε με τα λεφτά;
- Θα το κάνουμε αύριο.
Νάζλα, έψαχνα αυτό.
- Δεν θα ταιριάζει με το φόρεμα.
- Θα το δέσω στους γοφούς μου.
Εσύ, δεν έχεις φουλάρι
για τρέλες στο χορό;
Έλα!
Νερό, σας παρακαλώ.
Κοίτα εκεί ...
Νόστιμος είναι.
... οι εγγραφές τώρα είναι
ανοιχτές, μόνο για 50 δηνάρια!
Αν θέλετε να εγγραφείτε, ελάτε
να δείτε τον ταμειακό υπεύθυνο ...
Πού είναι η Μάριαμ;
Ας ευχαριστήσουμε
την όμορφη Μαριούμα ...
... που οργάνωσε
την αποψινή βραδιά.
Κυρίες που μένετε στους κοιτώνες,
χαρείτε και διασκεδάστε,
και μην ανησυχείτε για τίποτα,
κλείσαμε ένα πούλμαν
να σας γυρίσει πίσω πριν κλείσουν
οι πόρτες των κοιτώνων.
Έτσι, χωρίς άλλη καθυστέρηση,
εδώ είναι ο DJ Φατάρυα
με ένα σετ για
χορό της κοιλιάς!
Όλοι στην πίστα!
Η ΟΜΟΡΦΗ ΚΑΙ ΤΑ ΣΚΥΛΙΑ
- Κοίτα!
- Ναι, μιλάει μ' αυτόν.
Αυτό κάνει όποτε
μου αρέσει κάποιος.
- Πήγαινε να την δεις.
- Εντάξει, δώσε μου την τσάντα μου.
- Αυτός είναι ακόμα εκεί;
- Όχι, έφυγε.
Ποιος ήταν ο τύπος
που μιλάγατε;
- Γιατί θέλεις να μάθεις;
- Απλά ρωτάω.
- Α, απλά ρωτάς;
- Ναι!
Πες μου!
Έλα μαζί μου.
- Σε παρακαλώ, Αμάνι ...
- Έλα!
- Θες ένα τσιγάρο;
- Δεν καπνίζω.
Θα μού ανοίξεις την πόρτα;
Μην ανησυχείς, φύγανε.
Έλα μαζί μου, μη φοβάσαι.
ΚΛΙΝΙΚΗ Η ΤΡΙΑΝΤΑΦΥΛΛΙΑ
Έλα.
Έλα, Μάριαμ.
Πρέπει να σε δει
ένας γιατρός.
Χαίρετε.
Χαίρετε, καλωσορίσατε.
Να σας βοηθήσω;
Πρέπει να την δει
ένας γιατρός.
Μπορώ να δω
την ταυτότητα της;
Με συγχωρείτε, είπα
την δική της ταυτότητα.
Λυπάμαι, αλλά έχασε
τα χαρτιά της.
Τι έπαθε;
Τη βίασαν και χρειαζόμαστε
ένα χαρτί που να το αποδεικνύει.
Σας παρακαλώ,
βοηθήστε μας.
Έι, εσύ!
Για πού το 'βαλες;
Να σας αφήσω τα κλειδιά;
- Θ' αργήσεις;
- Να πάρω έναν καφέ.
Γιατί δεν παίρνεις από
το μηχάνημα που είναι μέσα;
Αυτό δεν είναι καφές,
νερομπούλι είναι.
Όταν το πρωτοπήραμε,
ο καφές ήτανε μια χαρά.
Κάποιος κλέβει τη σκόνη
και τον αραιώνει.
Λυπάμαι.
- Την άρπαξες;
- Κυκλοφορεί ένας ιός.
Μπορούμε να δούμε
έναν γιατρό;
Σας ζήτησα
την ταυτότητα της!
Σας είπα ότι την έχασε.
Έχετε το διαβατήριο μου.
Σας παρακαλώ, χρειάζομαι
την ταυτότητα της.
Εντάξει, ακούστε.
Κοιτάξτε μας και κάντε μου μια χάρη.
Ας την δει ένας γιατρός και
ξανάρχεται αύριο με κάποια ταυτότητα.
Πρέπει να βάλω το όνομά της
στο σύστημα.
Βάλτε το!
Πως μπορώ να το κάνω αυτό, αν
δεν έχω απόδειξη για το ποια είναι;
Φέρτε μου τα χαρτιά της και
θα την πάω στο γιατρό.
Μα δεν καταλαβαίνετε;
Έχασε τα χαρτιά της στο αυτοκίνητο
των ανθρώπων που την βιάσανε.
Δεν το καταλαβαίνετε;
Βιάστηκε!
Τι μου φωνάζετε εμένα;
Εγώ την βίασα;
- Δεν είπα αυτό.
- Περιμένετε ένα λεπτό.
Με συγχωρείτε,
ποιος την βίασε;
Λυπάμαι.
Αυτό το ίδρυμα δεν
μπορεί να την δεχτεί
δίχως την δέουσα
ταυτότητα.
Ο νόμος δεν
μου το επιτρέπει.
Ποιος νόμος;
Ποιος νόμος απαγορεύει σε
έναν άνθρωπο να δει έναν γιατρό;
Νομίζετε πως είμαι ηλίθια;
Αν είναι άρρωστη,
μπορεί να δει έναν γιατρό.
Απ' ότι καταλαβαίνω, χρειάζεται μία
πιστοποίηση να αποδείξει έναν βιασμό,
αλλά δεν μπορεί να
αποδείξει την ταυτότητα της.
Κι αν θελήσει να
κάνει μήνυσει σε κάποιον;
Τι σας συμβαίνει;
Ποιο είναι το πρόβλημα σας;
Αυτά είναι μαλακίες!
Δεν νομίζετε ότι
είναι άρρωστη;
Κοιτάξτε σε τι κατάσταση βρίσκεται!
Εσάς δε σας φαίνεται άρρωστη;
Για το Θεό!
Τι είναι αυτά;
Να πάρει λίγο
καθαρό αέρα.
Φύγετε από δω!
Άσε με.
- Ειδοποιήσατε τις αρχές;
- Ποιες αρχές;
Πρόσεχε!
Θες να σκοτωθείς;
Είσαι με τα καλά σου;
Πρόσεχε!
Θες να σκοτωθείς;
Είναι καλά;
Το πιστοποιητικό από
ιδιωτική κλινική είναι άχρηστο.
Γιατί;
Πληρώνεις και
παίρνεις ό,τι θες.
Χρειάζεται πιστοποιητικό
από δημόσιο νοσοκομείο..
Αλλιώς, η Αστυνομία
δεν θα το δεχτεί.
Το διαβατήριό μου.
Πού είναι το
Υπουργείο Υγείας;
Το νοσοκομείο σε κάνει πιο
άρρωστο και από τους άρρωστους!
Τα νοσοκομεία είναι φοβερά!
Να δείτε τον άντρα μου, που είναι
εκεί πεσμένος τρεις ώρες.
Τι τους λέτε;
Τους δείχνω την κατάσταση μου,
τρεις ώρες ξεχασμένη εδώ πέρα ...
Την κοπέλα πρέπει
να την δει ένας γιατρός.
Άσε μας, μωρέ!
Μας φέρονται σα σκυλιά
σ' αυτή τη χώρα.
Δες και μόνος σου,
ο άνθρωπος πεθαίνει!
Απελπισία, βρες
κάπου να κάτσεις.
Θα περιμένω σήμα σου.
Είναι εντάξει τα μαλλιά μου;
Πάμε άλλη μια λήψη.
- Φέρε την κάμερα.
- Μη! Όχι την κάμερα!
Καλά, άσε κάτω
την κάμερα.
Εντάξει, δε σε
παίρνουμε ...
Στ' αλήθεια βιάστηκες
από αστυνομικούς;
Στο υπογράφω
ότι ήτανε μπάτσοι.
Θα τηλεφωνήσω
στο αφεντικό μου.
Κράτα μου αυτό.
Τι σου συμβαίνει;
Κανείς δε δίνει σημασία.
Χρειαζόμαστε κάποια βοήθεια!
Αυτή δεν θα μας βοηθήσει,
να μας εκμεταλλευτεί θέλει.
Είναι δημοσιογράφος.
Μπορεί αυτό να το κάνει
ένα ενδιαφέρον θέμα για το κοινό.
Ενδιαφέρον θέμα για το κοινό;
Θα γίνω ρεζίλι! Ντροπή!
Αυτό που έπαθες
είναι ντροπή!
Δε θα 'πρεπε να τους ξεμπροστιάσουμε
και να τους κάνουμε υπόλογους;
Ο Θεός θα τους τιμωρήσει.
Τι θα πει αυτό;
Θα κάνεις μήνυση ή όχι;
Γιατί εγώ δεν κάνω πίσω!
- Μην κάνεις αστεία μ' αυτό!
- Μοιάζω να κάνω αστεία;
Ήταν αστυνομικοί ή όχι;
Έχω τον έναν τους σε βίντεο.
Δες και μόνη σου!
Δώσε μου τον αριθμό σου.
Δώσε μου και
τον δικό σου.
Έχασε την τσάντα της στο αμάξι τους.
Το τηλέφωνο και τα χαρτιά της ήταν μέσα.
Έχε μου εμπιστοσύνη, αν αυτό
είναι αλήθεια, θα το ερευνήσω.
Αυτή είναι η επαγγελματική μου κάρτα.
Πρέπει να μου τηλεφωνήσεις.
Πρόσεξε μην την χάσεις.
Μη φοβάσαι,
τηλεφώνησέ μου!
Εντάξει; Είσαι
ευχαριστημένος τώρα;
Τι εννοείς;
Και αυτά που πέρασα;
Πολλοί άντρες περνάνε
το ίδιο πράγμα στη φυλακή.
- Τι σχέση έχει αυτό;
- Σε ποιον πλανήτη ζεις;
Έχεις καταλάβει
τι γίνεται εδώ;
Γιατί κάναμε επανάσταση;
Άνθρωποι πέθαναν
για τα δικαιώματά τους!
Για να πληρώσουν
αυτά τα τέρατα!
Αν αποδεχόμαστε τον
εξευτελισμό, ξέχνα το!
Ξέχνα το ...
Πρέπει να αρπάζεις τα δικαιώματα
σου και με τα δυο χέρια.
Αν ενδώσεις, θα
σε φάνε ζωντανό!
Κατάλαβες;
Γιατί μου βγάζεις λόγο;
Μετά από αυτό που μου συνέβη, δεν
θα 'πρεπε απλώς να κάνω μήνυση.
Θα 'πρεπε να τους σφάξω
και να τους πιω το αίμα.
Ζητώ συγγνώμη.
Γιατί ήρθαμε εδώ;
Για να δούμε έναν γιατρό και
να πάρουμε ιατρική βεβαίωση.
Να την πάμε στην Αστυνομία και να τους
αναγκάσουμε να κάνουνε τη δουλειά τους.
Εντάξει;
Έλα μαζί μου.
Είμαστε εδώ δυο ώρες
και κανείς δεν ακούει.
Αυτό το κορίτσι βιάστηκε και
χρειαζόμαστε ιατρική βεβαίωση.
Σας παρακαλώ,
βοηθήστε μας.
- Καλά, φαίνεται.
- Πώς φαίνεται καλά;
Είσαι πληγωμένη;
Έσπασες τίποτα;
Εδώ είναι τα επείγοντα.
- Αυτό δεν είναι επείγον;
- Εδώ είναι τα επείγοντα περιστατικά!
Το ξέρω!
Δεν είναι σφαγείο.
Κατάλαβα.
Μοέζ, έλα 'δω σε παρακαλώ.
Αυτό το κορίτσι έχει βιαστεί.
Που πρέπει να την πάω;
Σε έναν γυναικολόγο
στην Μαιευτική.
Έλα μαζί μου.
Παρακαλώ, εσείς
περιμένετε εδώ.
Θα γυρίσει.
Περίμενε εδώ μια στιγμή.
Ο Θεός να
σ' έχει καλά.
Τι σού κάνανε;
Σε άγγιξαν;
Σού βγάλανε τα ρούχα;
- Πόσοι ήτανε;
- Πού είναι η γιατρός;
Έρχεται.
Γεια σας.
Τι πάθατε;
- Τι συνέβη;
- Τη βιάσανε.
Ποιος σας είπε να έρθετε εδώ;
Δεν είναι της ειδικότητάς μου.
Τίνος ειδικότητα
είναι, τότε;
Χρειάζομαι μια ιατρική
βεβαίωση για να τους καταγγείλω.
Θα τους καταγγείλεις;
Χρειάζεστε έναν
ιατροδικαστή.
Πού μπορώ
να βρω έναν;
Δε μπορείτε έτσι, να χτυπάτε πόρτες.
Πρέπει να σας στείλει η Αστυνομία.
Η Αστυνομία είναι
που το έκανε αυτό.
Χρειάζομαι μια βεβαίωση για
να μπορώ να υποβάλω μήνυση.
Η Αστυνομία;
- Θα με εξετάσετε σας παρακαλώ;
- Δεν είμαι αρμόδια να σας εξετάσω.
- Σας ικετεύω, βοηθήστε με!
- Αντίκειται στη νομοθεσία, δεν μπορώ.
- Δεν είμαι αρμόδια.
- Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Δεν μπορώ!
- Είμαστε στα οκτώ εκατοστά.
- Έρχομαι.
Πρέπει να πάρετε ένα χάπι
επείγουσας αντισύλληψης.
Αρκετά προβλήματα έχετε.
- Θα μου δώσετε συνταγή;
- Δεν την χρειάζεστε.
Περίμενε μια στιγμή.
Θα σε πάω εγώ
στον ιατροδικαστή.
Έλα μαζί μου.
Μια στιγμή.
Να σε καθαρίσω.
Μη φοβάσαι.
Έλα.
Περίμενε εκεί.
Τη βίασαν.
Την πήγα στην μαντάμ Κελιφί, που
μού είπε να την δει ιατροδικαστής
Την έφερα σ' εσάς.
Η Αστυνομία σας έστειλε;
Όχι.
Βιάστηκε από
αστυνομικούς.
Θέλει να κάνει καταγγελία
και χρειάζεται πιστοποίηση.
Σας παρακαλώ,
βοηθήστε την.
Μάλιστα ...
Ο Θεός να σε βοηθήσει.
Καλησπέρα.
Θα ήθελα να αναφέρω
έναν βιασμό.
Χισάμ Μπασουρί,
ιατροδικαστής.
Ευχαριστώ.
Το θύμα βρίσκεται δίπλα μου.
Όχι, δεν έχει
εμφανή τραύματα.
Λέει ότι βιάστηκε από αστυνομικούς
και θέλει ιατρική βεβαίωση.
Πώς λέγεστε;
- Μάριαμ Σαούς.
- Λέγεται Μάριαμ Σαούς.
Αριθμός εθνικής ταυτότητας;
- Δεν τον γνωρίζω.
- Όχι, δεν τον ξέρει.
Πολύ καλά.
Καλό βράδυ.
Λοιπόν, Μάριαμ.
Δεν μπορώ
να σε εξετάσω.
Η αστυνομία χρειάζεται
να ξεκινήσει έρευνα, πρώτα.
Πρέπει να πας στο Αστυνομικό Τμήμα
και να καταθέσεις μια μήνυση.
Γνωρίζουν την περίπτωσή σου
και σε περιμένουν.
Εντάξει;
Μετά, θα σε
ξαναστείλουν εδώ.
Με καταλαβαίνεις, Μάριαμ;
- Εντάξει;
- Ναι.
Καλά, τότε.
Που έγινε;
Κοντά στο ξενοδοχείο Palace,
στην παραλία.
Δείξτε μου μία ταυτότητα.
Την ταυτότητα σας.
Την έχασε, μαζί με την τσάντα
της, στο αυτοκίνητό τους.
Όνομα, επώνυμο
και ηλικία.
- Εγώ;
- Ναι, εσείς!
Μάριαμ Σαούς,
21 ετών.
Ηλικία: 21.
Όνομα: Μάριαμ, κόρη του...
Όνομα πατρός;
Γιατί;
- Τι;
- Γιατί το όνομα του πατέρα μου;
- Για να τού ζητήσουμε το χέρι σου!
- Σοβαρέψου!
Φρόνιμα, με την κυρία.
Πείτε του, το όνομα
του πατέρα σας.
Αχμέντ Σαούς.
Μάριαμ, του Αχμέντ.
Άντε, Μάριαμ.
Πες τα μας, όλα.
Πρέπει να μας τα πεις, για
να ξέρω πώς θα προχωρήσω.
Ήμασταν σε ένα πάρτι του
πανεπιστημίου μας, σε ένα ξενοδοχείο.
Βγήκαμε έξω για μια
βόλτα στην παραλία.
Το ξενοδοχείο είναι
δίπλα στη θάλασσα.
Ποιοι βγήκατε;
Πως λέγεται το "ξενοδοχείο"
στα αραβικά;
Εγώ κι αυτός.
- Ήπιατε αλκοόλ στο ξενοδοχείο;
- Όχι.
Και το κορίτσι;
Ούτε που δοκίμασα.
"Ούτε που δοκίμασε".
Και αφού είδατε
τη θάλασσα;
Τι έγινε;
- Μετά ...
- Παρακαλώ, θα 'ρθει κι η σειρά σας.
Μιλάω με την Μάριαμ.
Συνέχισε.
Ήμασταν στη θάλασσα, όταν
σταμάτησε ένα άσπρο αυτοκίνητο.
Τρεις άντρες βγήκαν έξω,
φωνάζοντας "Αστυνομία".
Έριξαν τους προβολείς
απάνω μας.
Ο μεγαλύτερος, μού έδεσε
τα χέρια με χειροπέδες.
Αυτός, τους ζήτησε να αποδείξουν
ότι είναι αστυνομικοί.
Κόλλησαν τα σήματα τους
στο πρόσωπο του,
φωνάζοντας και βρίζοντας.
"... βρίζοντας."
Ένας απ' αυτούς,
μου είπε:
"μάλλον παντρεμένη θα είσαι
και διαπράττεις μοιχεία."
Θέλανε να
με συλλάβουν.
Μοιχεία ...
Τους είπα ότι δεν είμαι παντρεμένη
και ότι ήθελα να πάω σπίτι μου.
Οι δύο αστυνομικοί με σπρώξανε
μέσα στο αυτοκίνητο.
Ο τρίτος αστυνομικός
πήρε τον φίλο μου.
Ας το ξεκαθαρίσουμε
μια και καλή.
Μη λες "αστυνομικοί"
αν δεν είσαι σίγουρη.
Εντάξει;
Ναι, ήρθανε εδώ.
Που ήμασταν, κ. Ραούφ;
Ήμασταν στην μοιχεία.
Όχι, ήμασταν
στο αυτοκίνητο.
Μπήκε στο αυτοκίνητο
μαζί με δύο άντρες.
Όχι, την ανάγκασαν
να μπει στο αυτοκίνητο.
Και μετά;
Τι έγινε μετά;
Δεν έχουμε όλη τη νύχτα.
Μετά, με βίασαν
μέσα στο αυτοκίνητο.
- Τι είπες;
- Τη βίασαν μέσα στο αυτοκίνητο.
"Με βίασαν μέσα
στο αυτοκίνητο."
- Ο νεαρός παρακολουθούσε;
- Τι πράγμα;
Όχι.
Πριν αρχίσουν ...
... ο άνδρας με τις χειροπέδες,
τον πήγε στο ξενοδοχείο.
Τι κάνατε στο ξενοδοχείο;
Μου ζήτησε 300 δηνάρια
για να μας αφήσει να φύγουμε.
Δεν είχα κι έτσι πήγαμε
σε ένα μηχάνημα ΑΤΜ,
.. για να πάρουμε.
Εντάξει. Και πριν να σε βιάσουν,
πες μου, τι λέγατε.
Ήμουνα στο αυτοκίνητο
μαζί τους,
... στο πίσω κάθισμα.
Τριβόντουσαν
απάνω μου με μανία,
χαϊδεύοντας με.
Τα χέρια τους ήταν παντού.
Είχα 30 δηνάρια στην τσάντα μου,
τους είπα να τα πάρουν.
Ο ένας τους, πήρε την τσάντα μου
και την έριξε στο πάτωμα.
Με άρπαξε ...
Εγώ άρχισα να τρέμω,
και να ουρλιάζω
από το φόβο μου.
Γύρισα μήπως δω αυτόν,
... αλλά είχε φύγει.
Αυτόν;
Ποιον "αυτόν";
Ποια είναι η σχέση
σου μαζί του;
- Είναι αρραβωνιαστικός μου.
- Αρραβωνιαστικός σου;
Πως λέγεται ο
αρραβωνιαστικός σου;
Με λένε, Γιούσεφ.
Γιούσεφ;
Αλήθεια, σε λένε Γιούσεφ;
Ρωτάω αυτήν,
.. γιατί μιλάει για σένα στο
τρίτο πρόσωπο, από την αρχή.
- Γιούσεφ τι;
- Γιούσεφ...
- Άσε, θα το βρω μόνος μου.
- Βρες το.
Μήπως είσαι ο Ιωσήφ ο μαραγκός,
ο μνηστήρας της Μαρίας;
Σ' αυτή την περίπτωση,
έχεις πρόβλημα.
Στο Κοράνι δεν αναγνωρίζουμε
τον Ιωσήφ τον Μαραγκό.
Η θρησκεία μας, η Μαρία
δεν είναι αρραβωνιασμένη.
Με λένε Γιούσεφ Ντάουλα.
Άκου λοιπόν κύριε Ντάουλα. Είμαστε
εξουσία, δεν βιάζουμε κοπέλες.
- Είχαν αστυνομικά σήματα ...
- Και λοιπόν;
Υπάρχουν πολλοί διαβόλοι,
όπως είπε η Παρθένος Μαρία.
Διαβόλοι που αναγγέλλουν
την προφητεία.
Μήπως σε κατέστησαν έγκυο
με τον Αντίχριστο;
Κύριε Ραούφ, αυτά είναι σημάδια
για το τέλος του κόσμου.
Πάψε, Λασάντ, το ξέρεις
ότι δε μ' αρέσουν αυτά.
Διαβόλοι και Αντίχριστος...
Ανατριχιάζω.
Ανατριχιάζεις; Κάντε τη δουλειά
σου και δείξτε λίγο σεβασμό.
Έχουμε δικαιώματα!
Σεβασμό;
Ο σαρκασμός σου, κι αυτός
με τα υπονοούμενα του ...
Καταγγελία δεν ήθελες;
Ορίστε, η καταγγελία σου.
Δε σου φτάνει τίποτα!
Δικό σου είναι το Αστυνομικό Τμήμα;
Χάρη μας κάνετε;
Καλύτερα να ηρεμήσετε!
Κύριε Λασάντ, βγαίνω
έξω να πάρω τσιγάρα.
- Μήπως ηρεμήσω.
- Πήγαινε.
Πολύ καλά, κύριε Γιούσεφ.
Τι έγινε με τον τύπο
στο ΑΤΜ;
- Να σου απαντήσω;
- Ναι!
Και ποιος θα γράψει
την κατάθεση μου;
Σοβαρολογείς;
Μήνυση για βιασμό μ' αυτό
το τόσο δα φουστανάκι;
Ωραίος που είσαι ...
Με την άνετη δουλίτσα σου!
Καλά την έχεις εδώ,
χαλαρά, με κλιματισμό.
Λέω να μετακομίσω
κι εγώ, εδώ.
Πλάκα έχεις!
Προσπαθώ να θυμηθώ,
που σε έχω ξαναδεί.
- Δεν έχουμε ξανασυναντηθεί;
- Ναι, έχουμε.
Αλήθεια;
Πού;
- Για μάντεψε.
- Αλήθεια;
Στη διαδήλωση, στο Kasbah sit-in.
Με θυμάσαι τώρα;
Στο Kasbah sit-in...
Γιατί τους είπες ότι είμαι
αρραβωνιαστικός σου;
Δεν ήθελα να σχηματίσουν
λάθος εικόνα για μας.
Λάθος εικόνα;
Από πού σε φέρανε;
Ήρθαμε να υποβάλουμε μήνυση
για τους συναδέλφους τους.
Έχουν ήδη σχηματίσει
τη λάθος εικόνα!
Μη μού μιλάς έτσι, είναι
ήδη αρκετά δύσκολο!
Μάριαμ, μην πεις τίποτα
άλλο από την αλήθεια.
Οτιδήποτε άλλο, μπορεί
να γυρίσει εναντίον μας.
Δεν έχω ξαναπάει
σε Αστυνομικό Τμήμα!
Απλά, ακολουθώ εσένα.
Δε σε ανάγκασα.
Μπορείς να πας στο σπίτι σου.
Δεν έχω σπίτι να πάω!
Τι εννοείς;
Μένω σε κοιτώνα και ο κοιτώνας
κλείνει στις 10 το βράδυ.
Ακόμα και αν ήθελα να πάω σε ένα
δωμάτιο ξενοδοχείου να πεθάνω,
... δεν έχω λεφτά, ούτε ταυτότητα,
ούτε τηλέφωνο. Δεν έχω τίποτα!
Το διαβατήριο μου ...
Κοίτα εδώ,
δεν γράφουν τίποτα.
Τι κάνετε εκεί πέρα;
Κάνετε μόνο, πως γράφετε.
Νομίζετε ότι μας κάνετε χάρη;
Ηρέμησε, αγάπη,
δε σου κάνει καλό.
- Ήρεμος είμαι.
- Αλήθεια, είσαι;
Θα προτιμούσες να
ήσουνα εσύ, στη θέση της;
Μπορώ να σε βοηθήσω
μ' αυτό, αν θέλεις.
Φύγε από δω!
Άφησε με!
Αν είσαι άντρας, χτύπα με!
Δε σε χτυπάω.
Είσαι δειλός, μια
σκατούλα είσαι!
Θα σου άρεσε
να με συλλάβεις.
- Σήκωσες χέρι πάνω μου.
- Δε σε άγγιξα.
Έφαγα τη ζωή μου να
κυνηγάω αλήτες σαν κι εσένα.
Αν ήσουν άντρας,
δεν θα την βιάζανε.
Και τώρα, είσαι ήρωας;
Σας παρακαλώ, αφήστε τον.
Αν δεν ήταν αυτή εδώ, θα σου
είχα σπάσει όλα τα κόκκαλα.
Θέλεις να υποβάλεις
μήνυση;
Πήγαινε στην αστυνομία εκεί που συνέβη.
Εμείς δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
- Το ήξερα με το που σε είδα.
- Πέρασε έξω!
- Φύγε.
- Θα τα ξαναπούμε.
Όχι, δε φοράει στολή,
φοράει ένα καρώ πουκάμισο.
Έχει μουστάκι.
Σκούρο δέρμα και μεγάλης ηλικίας.
Τι εννοείς "πού";
Στην κάμερα του ΑΤΜ, των
καταστημάτων του ξενοδοχείου.
Έχετε κι άλλη κάμερα;
Λοιπόν; Το βρήκες;
Ευχαριστώ πολύ, ξάδερφε.
Θα μου κάνεις ένα αντίγραφο;
Γιασέρ, σε παρακαλώ, κάνε μου
ένα αντίγραφο του βίντεο.
Δεν σου έχω ζητήσει
ποτέ, τίποτα.
Νομίζεις ότι είναι η κατάλληλη στιγμή
να σού εξηγήσω τι συνέβη;
Εντάξει, άκουσέ με ...
- Τι βίντεο;
- Περίμενε.
Σκατά!
Το βίντεο από την κάμερα
παρακολούθησης.
Συγγνώμη, αλλά έμεινα
από μονάδες, ως συνήθως.
Άκου, μην κάνεις τον κόπο
για επίσημη αίτηση και τέτοια.
Βάλε το βίντεο να παίξει,
γράψ' το με το κινητό σου
... και στείλ' το στο
τηλέφωνο μου, αμέσως.
Μπορείς να μου στείλεις
το βίντεο ή όχι;
Εντάξει.
Και, μπορείς να μου στείλεις πέντε
δηνάρια μονάδες για το κινητό μου;
Είμαι εντελώς άφραγκος.
Εντάξει, τουλάχιστον
δύο δηνάρια.
Ευχαριστώ, ξάδερφε.
Το βίντεο από την κάμερα
παρακολούθησης του ΑΤΜ ...
.. που πήγα με
τον αστυνομικό.
Ο ξάδερφός μου είναι σεκιουριτάς
στο ξενοδοχείο. Το βρήκε.
Έχουμε απόδειξη τώρα.
Μάλιστα, ο ξάδερφος μου
με πήγε στο πάρτι.
- Δεν πλήρωσες εισιτήριο;
- Τι;
Τίποτα.
Εδώ είναι το
Αστυνομικό Τμήμα.
Πάρε αυτά.
- Τι είναι αυτά;
- Περίμενε.
Που είναι τα υπόλοιπα;
- Αυτά είναι όλα που έχω.
- Τι εννοείς;
Ευτυχώς που είμαστε έξω
από το Αστυνομικό Τμήμα.
Αλήθεια;
Σε παρακαλώ, Μάριαμ, πρέπει
να του μιλήσω. Θα έρθω μετά.
Δεν πάω μόνη μου.
- Δεν είσαι μόνη σου.
- Αφεντικό,
υπάρχει ένα μηχάνημα
για μετρητά, εδώ ...
Ακούς; Μάριαμ, σε
παρακαλώ, κατέβα.
- Με τίποτα, δεν πάω μόνη μου.
- Θα έρθω μαζί σου.
Αδερφέ, αν δεν έχεις λεφτά, γιατί
την βάζεις σε τέτοια περιπέτεια;
Πάρτε το λεωφορείο!
Τ' ακουσες αυτό;
Μάριαμ, κατέβα!
Έξω!
Μη μου μιλάς
σαν να είμαι κλέφτης!
- Και μπροστά στο κορίτσι!
- Πλήρωσέ με, τότε!
- Λοιπόν, πόσο;
- Δύο δηνάρια.
- Τόση φασαρία για δύο δηνάρια;
- Λεφτά είναι κι αυτά!
Το ξέρω ότι είναι λεφτά!
Ποιος σου είπε ότι δεν θα πλήρωνα;
Πως μπορώ να
σας βοηθήσω;
- Θέλω να υποβάλω μια μήνυση.
- Για ποιο πράγμα;
- Πρέπει να το ακούσουν όλοι;
- Για ποιο ζήτημα;
Μπορούμε να πάμε μέσα;
Να πάμε.
Που πας; Πες μας
περί τίνος πρόκειται.
Μπορούμε να
μιλήσουμε ιδιαιτέρως;
Ιδιαιτέρως ...
Σίγουρα, γιατί όχι;
Δύο αστυνομικοί
με βίασαν.
Έλα μαζί μου.
Πού έγινε αυτό;
Στην παραλία.
Κοντά στο ξενοδοχείο Palace.
Θες μια συμβουλή;
Πήγαινε σπίτι σου,
ξεκουράσου λίγο, ξανασκέψου το.
Αν ακόμα δε νιώθεις καλά,
ξαναέλα την άλλη βδομάδα.
Που μένεις;
- Στον ξενώνα φοιτητών Αλ Φαραμπί.
- Δηλαδή, δεν είσαι από την Τύνιδα;
Καληνύχτα.
Είναι όλοι έτοιμοι
να φύγουν.
Σε συμβουλεύω να πας
κι εσύ σπίτι σου.
Καληνύχτα.
Τι ισχυρίζεται;
Λέει ότι την βιάσανε
δύο αστυνομικοί.
Ως συνήθως, για
όλα φταίμε εμείς.
Για τι άλλο θα
μας κατηγορήσουν;
Λυπάμαι, Μάριαμ, κόλλησα μ' αυτόν.
Απεχθάνομαι τους κακούς τρόπους.
Θέλω να πάω σπίτι
και να αλλάξω ρούχα.
Χρειάζομαι
έναν καλό ύπνο.
- Και η μήνυση;
- Θα την κάνω αύριο.
Αύριο θα είναι
πολύ αργά.
Άκουσέ με.
Μπορώ να έρθω
σπίτι μαζί σου;
- Χαίρετε!
- Που πάτε;
- Μάς περιμένουν, μέσα.
- Περάστε.
Δεν μπορείς να έρθεις σπίτι μαζί μου
γιατί απόψε θα μείνω στον ξάδερφό μου.
Μου δίνεις το τηλέφωνό σου
να πάρω τη συγκάτοικο μου;
Μπορεί να παρακαλέσει το φύλακα
να μου ανοίξει την πύλη,
ή να μου πετάξει
ένα σκοινί ... κάτι.
Το τηλέφωνο μου
δεν έχει μονάδες.
Έδωσα τις μονάδες που μού έστειλε
ο ξάδερφός μου, στον ταξιτζή.
Σε παρακαλώ, ήρθαμε εδώ
να καταθέσουμε μια μήνυση.
Πάμε μέσα.
Μου είπαν ότι
το τμήμα κλείνει.
- Ποιος το είπε αυτό;
- Ο αστυφύλακας.
Έλα μαζί μου και
θα το ανοίξουμε.
- Ποιος είπε ότι κλείνει το τμήμα;
- Ρώτα αυτόν.
Καλησπέρα.
Τι ζητάτε, τι τρόπος
είναι αυτός;
Θέλουμε να καταθέσουμε
μία μήνυση.
- Μ' αυτή τη συμπεριφορά;
- Τι συμβαίνει;
Ο τύπος είναι επιθετικός και
λέει ότι θέλει να καταθέσει μήνυση.
Και λοιπόν, που είναι
το πρόβλημα; Ας το κάνει!
Εντάξει, περάστε
από δω.
Ορίστε, κάντε
την μήνυση σας.
Κοίτα να δεις
κάτι πράγματα ...
Τι τρέχει;
Η γκόμενα ξαναγύρισε μ' έναν μάγκα
και κάνουνε μήνυση.
- Σοβαρά;
- Σοβαρότατα.
Να σας ρωτήσω
κάτι, παρακαλώ;
Ορίστε.
Έχετε τίποτα ρούχα;
Οτιδήποτε να δανειστώ ... Ένα
φουστάνι, ένα μπουφάν ή μια φούστα;
Δεν έχω καθόλου ρούχα.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω
εκείνη την κουζίνα;
- Βγάλε την κυλότα σου.
- Τι;
Βγάλ' τη και
άφησε την εδώ.
Για τη Σήμανση.
Να μιλήσω
με τον Σίντλι.
Σίντλι,
... συνόδεψε την μηνύτρια
στον ιατροδικαστή.
Και όπως έρχεσαι, στο ντουλάπι
δίπλα στο κρατητήριο,
... υπάρχει μια μαντήλα,
φέρ' το μαζί σου.
Σου φέρνουν μια μαντήλα.
Μπορεί να έρθει
ο Γιούσεφ μαζί μου;
Όχι, πρέπει να
του πάρω κατάθεση.
Σας παρακαλώ, δεν μπορώ να είμαι
στο αυτοκίνητο μόνη, μαζί τους.
Ήρθατε για μήνυση,
πρέπει να μας εμπιστευθείτε.
Μπορείτε να
με πάτε εσείς;
Όχι, ο καθένας έχει
τη δουλειά του.
Δεν θέλετε να τους συλλάβουμε;
Πρέπει να ξεκινήσω την έρευνα.
Εντάξει, έλα μαζί μου.
Μην ανησυχείς.
Θα σε συνοδεύσει ο Σίντλι.
Θα σε φροντίσει αυτός.
Είναι συμμορία που
παριστάνουν τους αστυνομικούς.
Μπορώ να πάω
στην τουαλέτα;
Προσπάθησε να κρατηθείς
μέχρι να σε δει ο γιατρός.
- Πήρε την κατάθεσή σου;
- Με πάνε στο γιατρό.
Παρακαλώ,
ελάτε μαζί μου.
- Πού;
- Να σάς πάρω κατάθεση.
- Τώρα;
- Πότε, λοιπόν;
Φάιζα, θα αναλάβω εγώ
τις καταθέσεις τους.
Ήδη ξεκίνησα.
- Θα το πάρω αυτό.
- Έχω αρχίσει εγώ!
Είπα ότι θα
το κάνω εγώ.
Μπορείτε να
αποφασίσετε;
Δε βλέπεις ότι είναι έγκυος;
Έλα μαζί μου.
- Δεν μπορώ να πάω μαζί της;
- Δεν παθαίνει τίποτα.
Εντάξει, έλα μαζί μου.
Η μαντήλα είναι λίγο βρώμικη,
αλλά αυτή έχουμε μόνο.
Πάρε, φόρεσέ την
κι έλα έξω.
Μην τους αφήσεις να
σου αλλάξουν γνώμη.
Θα σε περιμένω.
Παρακαλώ, από δω.
Γρήγορα.
Σίντλι, στάσου,
έρχομαι μαζί σου.
Κουνήσου!
Από δω!
Γεια σου, αγάπη!
Σκάσε!
Ας την πάμε και μετά
ξαναγυρνάμε.
Έλα, μπες μέσα.
Άντε! Η κυρία θέλει να
τής ανοίξουμε και την πόρτα;
Τι έπαθες καλέ;
Κοίταξε την ...
Σ' εσένα μιλάω.
Έλα, μπες μέσα.
Τι έχει πάθει;
- Σου μιλάω!
- Έλα δω!
Το κινητό μου ...
Η τσάντα μου!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με
ν' ανοίξω το αυτοκίνητο!
Το κινητό μου ...
Η τσάντα μου!
Τι ψάχνεις;
Τα 'χει τελείως χαμένα!
Αυτή είναι η τσάντα μου!
Ε, τι κάνεις εδώ;
Τι συμβαίνει;
Άφησε με!
- Πέτα το κοντάρι!
- Άφησε με!
Έχεις τρελαθεί!
Περίμενε, θα σε ξαναπάρω.
- Κυρία, ήμουνα στο πάρκινγκ ...
- Πού είναι ο Σίντλι;
- Πούν' τος;
- Το κινητό μου ... αυτή είναι η τσάντα μου!
- Δεν καταλαβαίνω.
- Στο αυτοκίνητο!
Γιατί βρίσκεσαι εδώ;
- Εκείνοι οι τύποι ...
- Πού είναι ο Σίντλι;
Η τσάντα μου ήταν
στο αυτοκίνητο τους!
- Τι είναι αυτά που λες;
- Βούλωσ' το ψεύτρα!
Σιωπή, όλοι!
Πες το πάλι αυτό, αργά!
Κυρία, αυτή είναι η τσάντα μου.
Σας το είπα.
Τι τσάντα;
Αυτήν δεν την...
Η τσάντα μου ήταν
στο αυτοκίνητο τους.
Τι λέει αυτή;
Μας κατηγορεί για κάτι;
Ορκίζομαι ότι θα ...
Σας παρακαλώ, κυρία ...
Ναι.
Αλήθεια.
Θα είμαι εκεί
σε ένα τέταρτο.
Οπωσδήποτε.
Δώσε μου τις χειροπέδες.
Μας κατηγορείς;
Θες να συλληφθείς;
- Δώσε μου το χέρι σου!
- Όχι, βρε κάθαρμα!
Κυρία, σας παρακαλώ ...
Παρακαλώ, συλλάβετε τους!
Ανέβα εδώ.
Βγάλε την κυλότα σου, πρώτα.
- Δε φοράω.
- Εντάξει, έλα 'δώ.
Παρακαλώ, Μάριαμ.
Έτσι μπράβο.
Χαλάρωσε, ήρεμα!
Όλα καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Δώσε μου το πόδι σου.
Βάζουμε το ένα
πόδι εδώ ...
Το άλλο πόδι, εδώ ...
Όχι! Δεν πάει έτσι.
Πάρε τα χέρια σου
και βάλ' τα εδώ πάνω.
Πάνω εδώ, Μάριαμ.
Ξάπλωσε πίσω και
χαλάρωσε, σε παρακαλώ.
Μην κινείσαι.
Άνοιξε τα πόδια σου.
Τα χέρια σου.
Μην κινείσαι.
Χαλάρωσε, Μάριαμ.
Τι είναι αυτό; Δεν μπορείτε να
τον αφήσετε να είναι εδώ!
Βγείτε έξω, αμέσως!
Που νομίζετε ότι βρίσκεστε;
Γιατρέ, είναι αυτή
η πρώτη της φορά;
Θελετε να μάθετε;
Μήπως να παίρνατε και τη θέση μου;
- Δεν ντρέπεστε λίγο;
- Ηρεμήστε, γιατρέ.
- Περάστε έξω!
- Δε χρειάζεται να εκνευρίζεστε.
- Ποια είναι η διάγνωση;
- Μη μ' αγγίζεις!
Να περιμένετε την έκθεση
του γιατρού.
Αφού φαίνεται.
Δε χρειάζεται έκθεση.
Περιμένετε την έκθεση.
Πού πας;
Πας να το σκάσεις;
Πρέπει να γυρίσουμε
πίσω στο τμήμα.
- Πρέπει να αλλάξω ρούχα.
- Να αλλάξεις ρούχα;
Πού θα πας να αλλάξεις;
Θα πας σπίτι σου;
Όταν αρχίζεις κάτι,
πρέπει να το τελειώνεις!
Αρχίζεις μια ιστορία
και μετά κάνεις πίσω;
Πρέπει να το πας ως το τέλος.
Μην παραιτείσαι από τα δικαιώματα σου.
Ο Λάμτζεντ σου ζήτησε
να πας σπίτι;
Φεύγετε, δεσποινίς;
Μπορείτε τουλάχιστον
να μας πείτε;
Θέλετε να πάτε σπίτι;
Μπορούμε να σας πάμε εμείς.
- Πού; Δεν πάει σπίτι.
- Ναι, σπίτι πάει!
Πάρε τα χέρια σου! Ο φύλακας
του κοιτώνα δεν θα μου ανοίξει.
Για την Αστυνομία,
όλες οι πόρτες είναι ανοιχτές.
Δεν ντρέπεσαι να
κρυφοκοιτάς στο γιατρό;
Να κρυφοκοιτάω; Δε μού χρειάζεται!
Προχώρα, τσουλάκι!
Πού θα πάει αυτή;
Πρόκειται για μια έρευνα.
Πρέπει να υπογράψει την έκθεση ...
- Θέλει να πάει.
- Θέλει να υποβάλει μήνυση.
- Φεύγει.
- Για να υποβάλει μήνυση!
Πρέπει να πάει σπίτι της.
Αν την χρειαστούμε, θα την φωνάξουμε.
Ας την πάμε στο τμήμα.
Άκου. Άσε με να κάνω
τη δουλειά μου.
Έχω να καθαρίσω για το χάλι
που δημιουργήσατε στο τμήμα.
Ακόμα και αν θέλει να ανακαλέσει,
πρέπει να γυρίσει πίσω στο τμήμα.
Χρειάζεται να υπογράψει αποποίηση
για να είμαστε όλοι καλυμμένοι.
Θα κάνεις πίσω;
Θα την παρατήσεις
την ιστορία;
- Θέλω να πάω ν' αλλάξω ρούχα.
- Να πας να κρεμαστείς, καλύτερα!
Τι συνέβη στο κορίτσι;
Καΐς, κοιτώνας Αλ Φαραμπί.
Περάστε, μεγαλειοτάτη.
Λάμτζεντ, άσε το
κορίτσι ήσυχο.
Τη γουστάρεις;
Ερωτεύτηκες;
Σταμάτα και μπες μέσα.
Έλεγξαν την ταυτότητα της
τώρα που βρήκε την τσάντα της;
Δεν ξέρω.
Δε νομίζω.
Δε νομίζεις;
Να δω την ταυτότητα σου.
Σ' εσένα μιλάω!
Δώσε μου την ταυτότητα σου!
Που είναι;
Τι είναι αυτό;
Φυλαχτό!
Τι χαριτωμένο!
Για να σε φυλάει
από κάθε κακό;
Φυλαχτό!
Και αυτός, τι είναι;
Συνάδελφος;
- Πεζικό;
- Ναι, πεζικό.
Ποιος είναι αυτός;
Ο γκόμενος σου;
- Ο αδερφός μου.
- Ναι, καλά!
Θα το δούμε.
Είσαι μια βλάχα που πάει
να κάνει την πρωτευουσιάνα;
Ντρέπεσαι για
την προφορά σου;
Δώσ' μου την ταυτότητα.
Θα βγάλεις αντίγραφο
εδώ μέσα;
Ορίστε, πάρε
την τσάντα σου.
Το ήξερες;
Κυκλοφορεί,
χωρίς κυλότα.
- Ας είναι ξυρισμένο, τουλάχιστον.
- Κάθαρμα!
- Άσε με ήσυχη!
- Κάτσε κάτω!
- Βούλωσ' το, Λάμτζεντ!
- Έλα 'δω.
Αυτός είναι ο κοιτώνας,
σταματήστε εδώ!
- Στο Τμήμα θα πουν να την πας πίσω!
- Καλά! Κατάλαβα!
Σταμάτα να παίρνεις
μόνος σου αποφάσεις!
Κάτσε κάτω
και μην κουνιέσαι.
Ναι, κύριε Χεντί.
Σας ακούω.
- Μην κουνιέσαι!
- Άνοιξε την πόρτα!
Μην την αφήσεις
να φύγει.
Πως ανοίγει η πόρτα;
Άνοιξε!
Άσε με να φύγω,
τα παρατάω!
Ναι, σας ακούω.
ΚΟΙΤΩΝΑΣ ΚΟΡΙΤΣΙΩΝ
Έλα μωρέ, Νάζλα...
Νάζλα, σε παρακαλώ!
Μόλις είδα μια
σκιά, εκεί πέρα.
Μπορεί να 'ναι η κόρη μου.
Ποιος είναι;
Τι κάνεις εδώ;
- Ποιος είσαι;
- Αστυνομία!
Αστυνομία;
Έγινε τίποτα;
Ουδέν προς αναφορά.
Όλα είναι εντάξει.
- Βασιζόμαστε σ' εσάς.
- Καληνύχτα.
Ο Θεός μαζί σας.
Αποσύρεις τις κατηγορίες;
Σ' εσένα μιλάω!
Κύριε!
Όχι, όχι σας παρακαλώ!
Θα τις αποσύρω!
Αν ακούσετε τίποτα,
καλέστε μας.
Καληνύχτα.
Σήκω πάνω.
- Σήκω.
- Έρχομαι!
Μπες στο βαν.
Έλα.
Κουνήσου!
Έχω το βίντεο από την κάμερα
παρακολούθησης.
Θα το ανεβάσω στο Facebook, είναι
ανώφελο να το παραδώσω σ' αυτούς.
Γιούσεφ, να σε
ρωτήσω κάτι;
Αν είχες ένα βίντεο που
να δείχνει ότι με βιάζουν,
... θα το ανέβαζες
στο Facebook;
- Σε τράβηξαν βίντεο;
- Όχι, αλλά ας υποθέσουμε.
- Ξέρεις τις ταινίες με ζόμπι;
- Ναι, αλλά δεν μ' αρέσουνε.
Θα 'πρεπε να τις βλέπεις.
Όλη μου η ζωή είναι
μια ταινία με ζόμπι.
Πεθαμένοι που περπατάνε,
προσπαθούν να με δαγκώσουν.
Εγώ, προσπαθώ να σωθώ.
Μερικές φορές, ξεφεύγω ...
... και μερικές φορές,
με φτάνουν.
Ίσως να τους άφηνα
να με φάνε.
Θα γινόμουνα ζόμπι
και θα ησύχαζα.
Αν ποτέ ανέβαζα ένα
τέτοιο βίντεο στο Facebook,
... δε θα 'πρεπε
να ανησυχείς.
Θα είχα γίνει ζόμπι.
Μακάρι να είχαμε γνωριστεί
σε καλύτερες συνθήκες.
Τι κρίμα.
Είμαι γρουσούζης.
Γιούσεφ Ντάουλα,
συλλαμβάνεσαι ...
... για επίθεση σε
δημόσιο λειτουργό.
Ούτε που
τον άγγιξα.
Τώρα έχεις και τα πειστήρια!
Αφού χτυπήθηκες μόνος σου!
- Αυτά να τα πεις στο δικαστήριο.
- Εσύ είσαι ο Νόμος!
Έπρεπε να 'χω αφήσει τα παιδιά να
σε πλακώσουνε στο Kasbah sit-in!
Είσαι μια άχρηστη κουράδα!
- Πού με πάτε;
- Στη φυλακή.
Ολόκληρη η χώρα
είναι μια φυλακή.
Μην τους αφήσεις να σε τρομάξουν, μην
παραιτείσαι από τα δικαιώματα σου.
Δεν μπορούν να
σου κάνουν τίποτα.
Εμπρός, προχώρα!
Πάρ' του το τηλέφωνο!
Αφήστε με, αφήστε με!
- Ποιος είναι;
- Ποιος είναι μέσα;
- Mαντάμ;
- Μάριαμ;
- Είσαι μόνη σου;
- Μάριαμ, ξεκλείδωσε την πόρτα.
Άνοιξε!
- Είσαι μαζί τους;
- Μόνη μου είμαι!
- Τι κάνεις εδώ;
- Σε παρακαλώ ...
Δεν μπορείς να κλειδώνεσαι
στο γραφείο μου.
Αντί να συλλάβετε αυτούς,
συλλάβατε τον Γιούσεφ!
- Βγες έξω.
- Να πάω, πού;
Δε βγαίνω! Δεν μπορώ
άλλο να τους βλέπω.
- Βγες έξω και σταμάτα να φωνάζεις.
- Δεν φεύγω.
- Δεν επιτρέπεται να είσαι εδώ!
- Είναι έξω! Θα με πιάσουν!
Έξω.
Δεν είναι κανείς, έξω.
Έλα να δεις και μόνη σου.
Έλα, κοίτα.
Δεν είναι κανείς.
Έλα, τώρα.
Κάθησε.
Μη φοβάσαι.
Έρχεται ένας συνάδελφος ...
- Που πάτε;
- Σπίτι.
- Τι εννοείτε;
- Στο σπίτι μου.
Mαντάμ, για το Θεό ...
- Εγώ έκανα ότι έπρεπε να κάνω.
- Σας ικετεύω, σας παρακαλώ ...
- Έκανα τη δική μου δουλειά.
- Μη μ' αφήνετε μόνη μου.
Στ' αλήθεια, πρέπει να φύγω.
- Σας ικετεύω, σας παρακαλώ ...
- Άφησε την τσάντα!
Συγγνώμη.
Δεν το ήθελα.
Συγγνώμη ...
Είσαι ... πουτάνα.
Σας παρακαλώ,
μη μ' αφήνετε.
Σας παρακαλώ, σας ικετεύω.
Θέλω μόνο να μιλήσουμε.
Μη φοβάσαι.
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Σκάσε.
Αφήστε με!
Εμπρός; Η μαντάμ Νάχλα
Κατσάνι, η δημοσιογράφος;
Δεν είναι αυτό
το νούμερο της;
Η μαντάμ Νάχλα;
Μου δώσατε την κάρτα σας
στο νοσοκομείο, με θυμόσαστε;
Το ξέρω ότι είναι αργά, με συγχωρείτε
που σας παίρνω τέτοια ώρα.
Είμαι στο Αστυνομικό
Τμήμα, δίπλα στο Palace.
Οι δύο αστυνομικοί που
με βίασαν βρίσκονται απ' έξω.
Έχω κλειδωθεί
στις τουαλέτες.
Συλλάβανε το παιδί
που ήταν μαζί μου.
Όχι, δεν έχω δικηγόρο.
Σας παρακαλώ,
μη μ' εγκαταλείπετε.
Σταμάτα! Άφησέ με!
Άφησέ με!
- Άκουσε, παιδί μου, μη φοβάσαι.
- Μη μ' αγγίζεις!
- Έχω δυο λόγια να σου πω!
- Φτάνει!
Απόσυρε την μήνυση, αλλιώς αυτό
το βίντεο θα πάει στην οικογένεια σου.
Δώσ' το μου!
Πάρε τα χέρια σου!
Τη σκότωσες!
Δεν πέθανε.
Η βρώμα, ψέματα το κάνει.
Σήκω!
Σήκω πάνω!
Σταματήστε και πάρτε
δρόμο από δω!
Ξύπνα την.
Ξύπνα την,
να πάμε όλοι σπίτι.
Ξύπνα.
Σε παρακαλώ, ξύπνα.
Μη φοβάσαι.
Θέλουμε να σε βοηθήσουμε.
Χρειάζεσαι γιατρό;
Θες λίγο νερό;
Λυπούμαστε.
Κακοί μπάτσοι.
Τους συλλάβαμε.
Δεν έχουν κανένα σεβασμό
για τον θεσμό που εργάζονται.
Θα παρουσιαστούν ενώπιον του
Σώματος Παραπόνων της Αστυνομίας
και θα λάβουν
σκληρότατες κυρώσεις.
- Θα γίνουν παράδειγμα για τους άλλους.
- Χωρίς αμφιβολία.
Χτυπάει το τηλέφωνο σου.
Μπορείς να απαντήσεις.
Βάλ' το στο μεγάφωνο.
- Εμπρός, Νάζλα;
- Στο μεγάφωνο.
- Μάριαμ, με ακούς;
- Oui.
Που ήσουνα;
Δεν σταμάτησα να σου τηλεφωνώ!
Τι είπαμε για το φόρεμα
και την τσάντα; Τα θέλω πίσω!
Σε είδα που έφευγες με αυτό τον τύπο.
Κοιμήθηκες μαζί του;
Απάντησε και πες της
ότι θα γυρίσεις γρήγορα.
Εμπρός, Νάζλα;
Έρχομαι.
Δε χρειάζεται να με ξαναπάρεις.
Θα αφήσετε τον Γιούσεφ;
Δεν έκανε τίποτα.
Ανησυχείς γι' αυτόν;
Ένας πραγματικός κύριος
δεν θα άφηνε ...
ένα όμορφο κορίτσι σαν εσένα
μόνο του, με δύο άντρες.
- Δεν είχε επιλογή.
- Και βέβαια είχε!
Έπρεπε να
παλέψει για σένα.
Πήγε να πάρει λεφτά από
έναν ανύπαρκτο λογαριασμό.
Ξέρεις ότι ο Γιούσεφ σου, δεν
έχει λογαριασμό στην τράπεζα;
Υπόγραψε αυτό.
Δεν έχει λογαριασμό
στην τράπεζα;
Ήταν στημένο.
Σε χρησιμοποιούσε.
Σε χρησιμοποιεί για να αμαυρώσει
την φήμη της Αστυνομίας.
Υπόγραψε εδώ,
παρακαλώ.
Τι θέλει να κάνει ο Γιούσεφ;
Μην της απαντάς.
Κρατικά μυστικά.
Εδώ, υπόγραψε αυτό.
Αυτό είναι δήλωση
αποποίησης!
Τι περίμενες;
- Είπες στον Λάμτζεντ
ότι το αφήνεις.
- Δεν θα σας δώσω ποτέ
αυτή την ικανοποίηση.
Τι γίνεται εδώ;
Δεν πάμε σπίτι;
Θα το άφηνες!
Όχι! Θέλω να τους δω
στη φυλακή σα σκυλιά!
Σου είπαμε,
τους συλλάβαμε!
Θα πάνε στο δικαστή;
Δικαστής και δικαστήριο,
μάρτυρες και έρευνα...
Μια τέτοια υπόθεση, θα σου φάει
τουλάχιστον τρία χρόνια από τη ζωή σου.
Θα πηγαίνεις από δικαστήριο
σε δικαστήριο.
Έχεις να μείνεις κάπου αλλού
εκτός από τον κοιτώνα;
Αν γίνει κάποια
ακρόαση στις διακοπές,
... πως θα πας στο δικαστήριο;
Με έξοδα του Δημοσίου;
Και η οικογένειά σου;
Μια τέτοια υπόθεση
χρειάζεται δικηγόρο.
Έναν σπουδαίο δικηγόρο!
Θα κοστίσει πολλά.
Έχεις καθόλου λεφτά;
Μπορείς να τον πληρώσεις;
Για να μην αναφέρουμε
το σκάνδαλο.
Αυτό είναι το χειρότερο.
Εσύ και οικογένειά σου
θα γίνετε στόχος.
Ποιος άντρας
θα σε πάρει, τότε;
Κάθησε ...
Σε παρακαλώ, κάθησε ...
Εδώ, υπόγραψε αυτό,
να πάμε σπίτια μας.
Δεν υπογράφω.
Σκέψου το.
Θέλω να κάνω μηνύσεις.
Πολύ καλά.
Άσ' την να υπογράψει την κατάθεση της
και μπορούμε να πάμε όλοι σπίτι μας.
Δώσε μου ένα τσιγάρο.
Αναπτήρα.
Πάρε τσιγάρο.
Μπορείς να καπνίσεις εδώ.
Φχαριστήσου το.
Εδώ, κάπνισε!
Εμπρός!
Τι είναι αυτό;
Τι εννοείς;
Η κατάθεση σου!
Θέλετε να υπογράψω
για πράγματα που δεν είπα;
Δεν έχετε καμιά αξιοπρέπεια;
Κανένα όριο;
Μου το πετάς
στα μούτρα;
Καλύτερα να πεθάνω
παρά να υπογράψω αυτό.
Πολύ καλά.
Κυρία μου, σ' αυτή την
περίπτωση, θα μείνουμε εδώ.
Να μείνουμε.
Εντάξει.
Αυτή είναι η αναφορά.
Με τι δεν συμφωνείς
σ' αυτή την κατάθεση;
Γράψατε ότι διέπραττα μοιχεία με
τον Γιούσεφ, όταν ήρθε η Αστυνομία.
Δεν είναι αλήθεια;
Εσύ μίλησες για μοιχεία!
Αυτοί είπαν ότι είμαι παντρεμένη,
ότι αυτός είναι ο φίλος μου,
και ότι αυτό
καλείται μοιχεία.
Γιατί να πουν κάτι τέτοιο, αν δεν σάς
έπιασαν με ανάρμοστη συμπεριφορά;
Για να με τρομάξουν με φυλάκιση,
ενώ αυτοί είναι οι εγκληματίες!
Ξέρουμε τι έκαναν αυτοί.
Συνελήφθησαν.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι σκάρωνετε;
Που το πάτε;
Θα έπρεπε να ντρέπεστε!
Ώστε είμαι ανέντιμος
και κατασκευάζω στοιχεία;
Ωραία!
Μουνίρ, εντάξει.
Έχε υπομονή.
Παιδί είναι.
Συγχώρεσε την.
Για σένα το κάνω.
Πολύ καλά.
Δε σ' αρέσει
η αναφορά;
Πάμε απ' την αρχή.
Αλλά πρώτα, να
σκίσουμε αυτήν εδώ.
Ορίστε η αναφορά σου.
Σίντλι, φτιάξε καινούργια,
... να δούμε αν θα μείνει ευχαριστημένη,
η βασίλισσα της ομορφιάς.
Άντε, πάμε πάλι.
Αλλά εγώ κάνω τις
ερωτήσεις κι εσύ απαντάς.
Ερώτηση:
Τι κάνατε με τον Γιούσεφ όταν
σταμάτησε το αστυνομικό αυτοκίνητο;
Πηγαίναμε ...
Περπατούσαμε στην παραλία.
Όχι.
Ο "αρραβωνιαστικός" σου ο Γιούσεφ, μας
είπε ότι ήσασταν σε πιο ... οικεία στάση.
Να το πούμε ... πιο θερμή ...
Απάντησε του!
Φιλιόμασταν.
Φιλιόντουσαν!
Ήταν ο ένας κολλημένος στον άλλον,
με γλώσσες και όλα τα σχετικά!
Γράφε: "Βρεθήκαμε
σε άσεμνη στάση,
"διαπράττοντας μία
πράξη χυδαιότητας
"σε προφανή προσβολή
της δημοσίας αιδούς."
Προσβολή της
δημοσίας αιδούς;
Σύμφωνα με το νόμο,
έτσι σας βρήκαμε.
Έχετε πρόβλημα με
τους νόμους της χώρας;
- Ένα φιλί είναι προσβολή
της δημοσίας αιδούς;
- Που νομίζατε ότι βρισκόσαστε,
ότι παίζατε στην τηλεόραση;
Κυρία μου, ο νόμος τιμωρεί
με φυλάκιση έξι μηνών
και πρόστιμο
χιλίων δηναρίων
.. όποιον επιδίδεται σε ασελγείς πράξεις
και προσβάλλει τα δημόσια ήθη ...
είτε με πράξεις
είτε με λόγια,
ή όποιον ενοχλεί
άλλους με πράξεις ...
... ανηθικότητας.
Το κείμενο είναι σαφές.
Μη γράψετε "πράξη χυδαιότητας",
γράψτε "φιλιόντουσαν".
Δεν ντρέπεσαι;
Θα μας πεις και
τι θα γράψουμε;
Θα μας πεις, πώς να
κάνουμε τη δουλειά μας;
Πολύ θράσος έχεις!
Είσαι εκτός ελέγχου!
Θα ειδοποιήσω
τον πατέρα σου!
Αφήστε τον πατέρα μου
έξω απ' αυτό.
Θα κάνεις μήνυση χωρίς
να το πεις στον πατέρα σου;
Παρακαλώ ...
Όλα αυτά τα νούμερα, είναι άνθρωποι.
Τα παιδιά έχουνε πλάκα!
Πως τον λένε
τον πατέρα σου;
Πως λέγεται;
Καλεί.
Ο πατέρας σου θα ετοιμάζεται
μάλλον, για την πρωινή προσευχή.
Εκτός αν ο κακομοίρης
αρμέγει τις αγελάδες.
Ο κύριος Αχμέντ;
Εδώ, Αστυνομία!
Έχουμε την κόρη σας ...
Μπράβο.
Συγχαρητήρια.
Είσαι έξυπνο κορίτσι.
Έχεις μυαλό ή είσαι ούφο;
Πες μου!
Έχεις μυαλό
ή είσαι ούφο;
Κάλεσα έναν ψεύτικο αριθμό,
για να γλιτώσω τον πατέρα σου.
Αν ακούσει γι 'αυτό, θα
πάθει καρδιακή προσβολή..
Θα πεθάνει.
Και μετά εσύ ...
... θα είσαι για πάντα
καταραμένη!
Μάριαμ.
Θες ακόμα να
κάνεις μήνυση;
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Αν θέλω να κάνω μήνυση, πρέπει
να το ξέρει η οικογένειά μου.
Δε χρειάζεται να με απειλείτε με τον
πατέρα μου, θα του τηλεφωνήσω η ίδια.
Ναι, η Μάριαμ είμαι.
Μπαμπά, είμαι στο Αστυνομικό Τμήμα
πίσω από το ξενοδοχείο Palace.
Μπορείς να έρθεις;
Θα σου πω
μόλις έρθεις.
Μπαμπά, γρήγορα.
Με τρομοκρατούν.
Συλλάβετε την.
Εμένα;
Τι εννοείτε;
Καλά έκανες και πήρες
τον πατέρα σου.
Σε μια τέτοια περίσταση,
θα χρειαστείς την
οικογένειά σου.
Να σε στηρίξει.
Προσπάθησα να σε
βοηθήσω, Μάριαμ.
Στ' αλήθεια,
προσπάθησα.
Ήθελα να σου προσφέρω
μια διέξοδο.
Αλλά είσαι πεισματάρα.
Έχεις ξεφύγει και δεν έχω άλλη
επιλογή από το να σε συλλάβω.
Να με συλλάβετε;
Για ποιο πράγμα
να με συλλάβετε;
Γιατί παίζετε
με τα νεύρα μου;
Γιατί απ' όλα τα κορίτσια
διαλέξατε εμένα;
Γιατί;
Ρίξατε τον Γιούσεφ σ' ένα λάκκο
και θέλετε να του κάνω παρέα;
Γιατί;
Τι σας έκανα;
Κοιτάξτε με ...
Κοιτάξτε!
Αλλά δεν πρόκειται
να την γλυτώσετε μ' αυτό.
Δεν ξέρω κανέναν,
δεν έχω καμιά υποστήριξη,
... αλλά υπάρχει Θεός.
Η αλήθεια θα μαθευτεί.
Γιατί δεν τα παρατάω.
Θα πάρω εκδίκηση
για όλα, όσα μου κάνατε.
Θα το πληρώσετε
χίλιες φορές.
Που λερώσατε το σώμα μου
και την τιμή μου.
Σίντλι ...
... φερ' της ένα ποτήρι νερό.
Βοήθησε την,
έπαθε νευρική κρίση.
Ορίστε, ρίξε λίγο
στο πρόσωπό σου.
Μακριά από μένα.
Μακριά.
Μάριαμ...
Ηρέμησε.
Θα είμαι πολύ
ειλικρινής μαζί σου.
Μια ιστορία σαν τη δική σου θα μπορούσε
να βάλει τη χώρα σε κίνδυνο.
Θα άνοιγε τις πύλες της κολάσεως
κατά πάνω μας.
Αγαπάς την Τυνησία;
Πες μου ...
Αγαπάς την όμορφη
Τυνησία μας;
Έχουμε την ιστορική ευθύνη
vα εδραιώσουμε την ασφάλεια
και τη σταθερότητα στη χώρα.
Ξέρεις ποιος είναι
αυτός ο άνθρωπος;
Τον ξέρεις;
Είμαστε εμείς που θα κρατήσουμε
τα τσακάλια μακριά ...
έτσι ώστε να μη
μας καταβροχθίσουν.
Αν η Αστυνομία
εξαφανιστεί αύριο,
εγώ, εσύ, ο αδερφός μου,
η αδελφή μου,
η μητέρα σου, τα παιδιά μου ...
... θα πέσουν θύματα βιασμού
και η χώρα, το ίδιο.
Θα έρθει το χάος.
Και η χώρα θα γίνει
καταφύγιο τρομοκρατών,
κλεφτών, παραστρατιωτικών
ομάδων και συμμοριών.
Πες μου ...
Μπορεί μια χώρα να
επιβιώσει χωρίς Αστυνομία;
Νομίζεις ότι η Τυνησία θα
Η χώρα βρίσκεται σε αναταραχή
κι εσύ θέλεις να ασκήσεις διώξεις;
Βοήθησέ με, Μάριαμ ...
... για να σε βοηθήσω
να ελέγξεις την όλη ιστορία.
Θα βρω μια διέξοδο και
όλοι θα είναι εξασφαλισμένοι.
Δεν θα σε βοηθήσω.
Δεν έχω κανένα λόγο να σε βοηθήσω.
Σκέψου το.
Τι λες;
Εμπρός.
Αν θες να με συλλάβεις, κάν' το.
Έχω περάσει
τα πάντα, απόψε.
Ποδοπατήσατε την αξιοπρέπεια μου
και την κάνατε κομμάτια.
Πάρε κι εσύ ό,τι απέμεινε.
Βάλε με στη φυλακή. Τουλάχιστον σε μια
τρύπα, δεν θα χρειάζεται να δω κανέναν.
Να την συλλάβεις, για
να πάμε όλοι σπίτι μας.
Λυπάμαι, αλλά ...
... χρειάζομαι εντολή
από τον εισαγγελέα.
Τι;
Τι είναι αυτά που λες;
Πού το πας;
Μπορείς να αρνηθείς
να υπογράψεις την αναφορά.
Προσπαθούν, απλώς,
να σε τρομάξουν.
Δεν μπορούν
να σε συλλάβουν.
Θα γράψω εγώ, ότι αρνήθηκες
να υπογράψεις την αναφορά.
Να πας κατευθείαν
στο γραφείο του εισαγγελέα.
- Τι λες;
-  Φύγε από πάνω μου.
Γρήγορα!
- Τρελάθηκες;
- Φεύγα! Τώρα!
Πού τη στέλνεις;
Τι έπαθες;
- Σταμάτα να παριστάνεις τον ήρωα!
- Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Υπάρχουν νόμοι
σ' αυτή τη χώρα!
Για ποιους νόμους μιλάς;
ΕΜΠΝΕΥΣΜΕΝΟ ΑΠΟ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ